One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
simplemente seguiremos adelante...
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
si unimos nuestros corazones...
podremos atravesarla y continuar.
¡Siempre! ¡cuando queramos!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
No se lo enseñaremos a nadie,
aunque derramemos lágrimas.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
Si no escapamos,
no podremos alcanzar el mañana.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Cuanto tiempo sin verte, jefe.
Sí... sí...
El hombre buscado por atacar a los agentes del Gobierno en el incidente de Water Seven hace ocho años...
El criminal, Cutty Flam.
Y la criminal buscada por el ataque a los barcos de la Marina hace veinte años en Ohara, en West Blue...
Nico Robin...
La trajimos sin ningún contratiempo.
Esos dos están esperando al otro lado de la puerta.
¡Es grandioso que hayan regresado!
¡Lucci!
¡Kaku!
¡Blueno!
¡Kalifa!
Eso es acoso sexual.
¡¿Sólo por decir tu nombre?!
Esto me trae recuerdos, Lucci...
Parece que tu ego no ha parado de crecer en todo este tiempo.
Lo mismo va para tu estupidez, Jabra.
¿Qué?
¡Cálmense ambos!
¿Acabamos de regresar y ya van a pelear?
¡Yoyoi!
¡Es verdad, deténganse ustedes dos!
¡Es la primera vez que estamos
todos juntos después de cinco años!
Chapapa...
Chapa...
¡Cha!
¡Pa!
Sabía que harías eso desde el principio.
Fukurou.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rokushiki Ryuugi Teawase
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Un soldado armado tiene alrededor
de 10 douriki. En cuanto a ustedes...
10 Douriki
Calculando, calculando. ¿Cuál es su nivel?
Primero Kalifa, 630 douriki.
Blueno, 820 douriki.
Kaku, 2.200 douriki.
Lucci...
¡4.000 douriki!
¡¿Has dicho 4.000?!
¡Oye, ¿lo dices en serio?!
¡Nunca he escuchado de nadie con tanto douriki!
¡Es cierto!
¡Todos se han vuelto más fuertes, chapapa!
¡Conozco la fuerza de Jabra y Kumadori, así que sé quién es más fuerte!
¡Oye! ¡Eso no puede estar bien, Fukurou!
¡Dejando de lado a Lucci, ¿qué significa eso de que ahora voy perdiendo ante Kaku?!
¡Chapapa!
¡Kaku también se ha vuelto muy fuerte!
¡Oye, no presumas tanto, Kaku!
¡El Teawase es una técnica que sólo mide tu fuerza física!
¡En una pelea de verdad,
mi poder de la Fruta del Diablo también cuenta!
¡Que no se te olvide! ¡Nunca perdería contra ti!
Piensa lo que quieras.
No me interesan esos asuntos.
Eso es, no le hagas caso a este perro callejero.
¡¿A quién llamas perro callejero, Lucci?!
¡Maldito gato monstruoso!
¡Déjenlo por un momento, ustedes dos!
Jabra está muy susceptible.
¡En estos momentos, el hecho de que Jabra fue rechazado por la chica de la oficina, Gatherine, es la comidilla de los marinos en la isla!
Así que esa es la razón.
¡E-Espera!
¡¿Por qué todo el mundo sabe eso?!
¡Sin querer hablé de ello en la Isla Principal!
¡Chapapa!
¡¿Fuiste tú?!
GATHERINE
Cielos... ¡No empiecen a pelear por un estúpido ranking!
¡Todos ustedes, desde que terminaron el entrenamiento del Rokushiki ya superaron la fuerza de un humano normal!
500 douriki son suficientes
para que se consideren superhombres.
El jefe tiene 9 douriki.
Es el único, chapapa.
¡Pero no se lo cuentes a todos!
¡Eso no importa! ¡Yo soy el jefe!
¡Además tengo mi espada especial conmigo!
Siempre supimos que eras débil, jefe.
¡O-O-O-Oye! ¡Mide un poco tus palabras, Kalifa!
Eso es acoso sexual.
¿Por contestar?
Jefe.
¿Q-Qué pasa?
Eso es acoso sexual.
¡¿Mi propia existencia?!
¡Yoyoi!
¡Kalifa, qué falta de respeto!
Jefe, deje que me abra el estómago en su honor.
Seppuku.
¡Tekkai!
No puedo morir...
¡Muérete de una vez por todas, maldito!
De todas formas, han hecho un buen trabajo en su larga misión de cinco años.
¡Por cierto!
No es una recompensa por el trabajo,
pero tengo algo que darles.
Bueno, lo dejaremos para después.
Primero, háganlos pasar.
¡Por el bien del mundo!
¡Apresúrate y entra!
¡Tú también!
Chapapa...
¡Papa!
¡Me siento genial!
Hiciste bien en sobrevivir al incidente de hace 8 años,
Cutty Flam.
Y la mujer temida y perseguida por el mundo,
Nico Robin.
¡Esto es genial!
Por desgracia, la gente de este mundo no reconoce cuán gloriosos han sido nuestros logros hasta hoy.
De hecho,
pasarán años antes de que se enteren de lo sucedido.
¡A mi parecer, la justicia de esos viejos es todavía muy débil!
No puedes lograr tus metas sin sacrificar algo...
Esto es algo que se ha hecho
para salvaguardar la paz mundial.
No hay problema con sacrificar a todos esos idiotas que se nos oponen, si con ese sacrificio se asegura la paz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Como ese estúpido gyojin
que se resistía a darnos lo que buscábamos...
En nombre de la justicia, ¡serán ejecutados!
¡Evidentemente! ¡Evidentemente!
¡Esto me está irritando!
¡Tom-san dio su vida protegiendo esos planos!
¡Sólo porque idiotas como tú existen!
¡¿Qué están haciendo?! ¡Ayúdenme, chicos!
¡Duele, duele!
¡Duele, duele, duele, duele, duele!
¡Duele!
¡Kumadori!
¡Yoyoi!
¿Qué está diciendo~?
¡Apresúrate y sálvame, oye! ¡Oye!
¡Ya verás, ya verás, ya verás!
¡Yoi!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
...Muchi!
¡Oogama!
¡Kane!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tonkachi!
¡Bazooka!
¡Gomu Gomu no...
...Stamp!
Mensaje de la Isla Principal para el jefe.
¿Jefe Spandam?
¡Responda, por favor!
¡Es inútil! ¡No conecta!
¿Puede que el receptor esté descolgado otra vez?
¿Otra vez?
¡Diablos, en un momento tan importante!
Oigan, ¿dónde está el Sombrero de Paja?
¡Está justo debajo de ti!
¿Debajo?
¡Ataquen todos a la vez!
¡Está allí abajo!
¡Mierda, estoy acorralado!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Kazan!
El muro... ¡el muro se cae!
¡Huyan!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡C-Cuidado!
¡Jefe Spandam, conteste por favor!
¡Esperamos sus órdenes!
¡Sombrero de Paja Luffy es imparable!
¡Sombrero de Paja Luffy se dirige al Palacio de Justicia!
ENIES LOBBY - ISLA PRINCIPAL
PALACIO DE LA JUSTICIA
¡Aumenten las defensas! ¡Rápido!
¡Cállense!
¿Qué es todo este escándalo?
¡Me han despertado!
¡J-Juez!
Enies Lobby  - Juez Supremo
"Baskerville de 3 Cabezas"
¡Así es! Soy el juez supremo de Enies Lobby.
Soy la mano izquierda de la justicia, Hidari Baskerville.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Y yo la mano derecha, Migi Baskerville.
Y en el centro estoy yo, Chuuou Freeway.
¡¿Eso por qué?!
¡J-Juez!
Hay un pirata que está haciendo alboroto en la Isla Principal.
Y no podemos establecer contacto con el Jefe Spandam.
¡Por favor, denos las órdenes en su lugar!
¿Sólo un pirata?
¡Un pirata es culpable!
¡Deja de decir esas cosas, deja que sea inocente!
Entonces yo seré neutral.
¡Pena de muerte!
¡¿Eso por qué?!
¡Tenemos problemas, Juez!
¡Nos informan que Kashii ha sido derrotado en la
Puerta de la Isla por los compañeros del Sombrero de Paja!
¡Y Oimo tampoco aguantará mucho más!
¿Qué? ¡No podemos dejar que crucen la puerta!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Envíen a 100 Houbantai a la Puerta de la Isla!
¡Sí!
ENIES LOBBY
PUERTA PRINCIPAL
¡Mierda!
¡Ya se acabaron los 5 minutos prometidos!
¡Esto va mal!
¡Apresúrense y abran paso para el Rocket Man!
¡No los dejaré pasar por esta puerta!
¡Hemos abierto la cerradura!
¡Sólo necesitan empujar para abrirla!
¡Maldición!
¡Bien, lo logramos!
¡Vamos!
¡No toquen esa puerta!
¡Rope Action...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Top Knot!
¡Increíble! ¡Era de esperar de un capataz de Galley-La!
¡¿Qué pretendes hacer con una simple cuerda?!
¡Familia Franky, tiren!
¡Déjanoslo a nosotros!
¡Vamos, Sodoma, Gomorra!
¡Tiren de la cuerda!
¡Todos! ¡A la carga!
¡E-Esperen! ¡Me estoy mareando!
¡Empujen la puerta!
¡La puerta está...!
¡La puerta está abriéndose!
¡¿Y qué hay de Oimo?!
Sólo un poco más...
¡Han traspasado la puerta!
Main Gate
¡O-O-Oye! ¡Oye!
¿Un... Tren Marino?
¿Qué significa esto?
¡¿Qué?!
¡Se dirige hacia nosotros!
¡No puede ser!
¡Va a estrellarse!
¡Es imposible que cruce la cerca de hierro!
¡Rápido! ¡Debemos detenerlos!
¡Cierren la puerta!
¡Oye, abuela!
¿Qué sucede?
¡Cambio de planes!
Chicos, parece que hay un cambio en los planes.
El Samurai Man dice que se sujeten a algo en el vagón.
¿Que nos sujetemos a algo?
¡Oye, espadachín estúpido! ¿Ha pasado algo?
La Puerta Principal ha sido cerrada.
¡¿Qué has dicho?!
¡Esto es malo! ¡Nos vamos a estrellar!
¿Qué hacemos?
¡¿Qué hacemos?!
¡Esquívalo, Kokoro-san!
No es necesario preocuparse.
Aún hay un camino.
¡Derriba esa cerca, Rana!
¡No puede ser!
¡Vamos a pasar por la cerca de esta forma!
¡Es imposible!
El Tren Marino...
¡Está volando!
¡Vamos a morir!
¡¿Qué?! ¡¿Vamos a morir?!
¡Nami-san! ¡Rápido, agárrate a mí!
¡¿No crees que ya tengo suficientes problemas, idiota?!
¡Zoro! ¡¿Tendrás un plan para aterrizar, no?!
Déjenlo...
...en manos del destino.
¡¿Dejárselo al destino?!
¡Oimo fue derrotado!
U-Ustedes son...
¿Son de la tripulación del Sombrero de Paja?
¡Así es!
¡¿Lo somos?!
Esa clase de cosas no importan.
Tenemos que darnos prisa.
¡Bien!
¡Chicos, ahora avancemos todo lo que podamos!
¡Sí!
¡Paulie!
¡Mierda!
¿Quién  demonios son ustedes?
¡Somos los guardias de primera clase de Enies Lobby, el Escuadrón Canino Guardián de la Ley, también conocidos como el Houbantai!
Enies Lobby - Guardias de Primera Clase
Escuadrón Canino Guardián de la Ley
¡Bajo las órdenes del Juez Baskerville, vamos a ejecutar la sentencia de muerte!
¡Mierda!
¡No paran de venir uno tras otro!
¡Oimo! ¡¿Pero qué haces dejando cruzar la puerta a esos insignificantes piratas?!
¡Duele!
Estaba inconsciente...
¡Maldita sea! ¡Se ha recuperado!
No los perdonaré...
¡Jamás los perdonaré, malditos!
Q-Qué demo-
El Rocket Man acaba... ¡De caer del cielo!
¡Abrimos las puertas para nada!
¡¿Q-Qué ha sucedido?!
¿Estarán a salvo después de semejante aterrizaje?
N-No están saliendo...
¡Oigan, ¿qué sucede?!
¡¿Quiénes son esos dos?!
¿Quieres que nos presentemos?
No seas ridículo.
No es necesario.
¡Son Roronoa y los demás!
¡Estábamos esperándolos!
Salió como lo había planeado...
¡¿En serio?!